ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
= អ្នកបំរើ =
=ភាគទី៦=
គ្មានការរត់គេចខ្លួនទៀតទេ។
ទទួលបានអ្នកឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែសាកល្បងវា។
សាកល្បង។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
សាកល្បង។
បើកទ្វារ!
Lady Jifu កំពុងវាយប្រហារ
ម្ចាស់ក្សត្រី!
ជួយប្រាប់ផង!
លែងខ្ញុំទៅ!
Lady Jifu ។
Lady Jifu នេះគឺជាម្ចាស់ក្សត្រី!
(Shen Yuanjin, Lin Jifu ក្លាយជាបែបនេះ
ដោយសារតែអ្នក។)
(អ្នកបានសាបព្រោះគ្រាប់ពូជអាក្រក់។ )
(ឥឡូវ​នេះ អ្នក​រាល់​គ្នា​នឹង​ច្រូត​ផល​ដែល​ជូរ​ចត់។ )
Lady Jifu សូមដោះលែងនាងឥឡូវនេះ។
ភ្ញាក់ឡើង Lady Jifu ។
ជួយប្រាប់ផង!
Lady Jifu នេះគឺជាម្ចាស់ក្សត្រី!
Shen Yuanjin,
តើអ្នកហ៊ានវាយខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
រឹបអូស​បាន​ម្សៅ​ហឹរ​ទាំងអស់​!
លែងប្រើរហូតដល់ពិធីជប់លៀង!
- អ្នក ...
- យល់។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នក។
Ye Xiyan មិនមែនជា Shen Yuqing ទៀតទេ
ដែល​បាន​ឱន​ចុះ ហើយ​រង​ការ​អាម៉ាស់។
ដកខ្លួនចេញពីការវង្វេងរបស់អ្នក។
ឈប់ធ្វើជាអាយ៉ងរបស់នាងទៅ
ពុតត្បុត។
អ្នកគ្រាន់តែដឹងពីរបៀបលេង
ប្រពន្ធ​តូច​ដែល​មិន​ស្រួល​នៅ​ចំពោះ​មុខ Pei Ji។
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
បន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀងរបស់នារី។
ខ្ញុំនឹងបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
អ្នកនឹងក្លាយជាស្ត្រីដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់រាជធានី។
ទទួល​បាន​ការ​គោរព​ពី​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ។
តើអ្នកណាត្រូវការវា?
បន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀងរបស់នារី។
អ្នកនឹងរៀបការជាមួយ Jiangnan ។
យើងទាំងអស់គ្នាចង់ឱ្យអ្នក
មានអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏រុងរឿង។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ,
គ្រាន់តែប្រព្រឹត្តដោយគោរពប្រតិបត្តិ។
ពេល​មួយ​នៅ Jiangnan
គ្រួសារប្តីរបស់អ្នក
នឹងពឹងផ្អែកលើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
អ្នក​នឹង​មិន​ចាំបាច់​ធ្វើ​ការ​ទប់​ស្កាត់
​ដូច​នៅ​ក្នុង​រាជធានី​នោះ​ទេ។
ថ្ងៃនេះ ឯកឧត្តម
នឹងបោះនាងចោល។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ជាធម្មតា
នឿយហត់ជាមួយកិច្ចការរដ្ឋ។
មានតែបន្ទាប់ពីការបរបាញ់រដូវរងាជារៀងរាល់ឆ្នាំ
គ្រួសារជួបជុំគ្នាដោយរីករាយ។
យើង
មិនគួររីករាយនឹងស្រាដ៏ល្អរបស់អ្នកទេ។
និងសាច់ស្រស់,
ប៉ុន្តែត្រូវតែបង្ហាញ
ទេពកោសល្យហត្ថលេខារបស់យើងសម្រាប់ការកម្សាន្ត។
តើ Lady Xiyan នៅឯណា?
សម្រស់ និងទេពកោសល្យរបស់នាង
គួរតែរីករាយក្នុងការបើក។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ Jifu កំពុងមកលេងថ្ងៃនេះ។
ឧត្តម​អើយ អ្នក​ដឹង​ថា​នាង​លេង​សើច។
ហើយ Xiyan មកពីផ្ទះ Meixiang ។
ពួកគេបានជជែកគ្នាយ៉ាងរីករាយ
ពេញមួយថ្ងៃ។
ពួកគេប្រហែលជាអស់កម្លាំងហើយឥឡូវនេះ។
លីន ជីហ្វូ?
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
នរណាម្នាក់នឹងមិន
ភ្លក់សាច់អាំងនេះ។
ផ្ទះ​ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្នក​ប្រើ​ប្រាស់​គ្រឿង​ញៀន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់ម្សៅ euphoria,
ប៉ុន្តែ​មិន​ហ៊ាន​ទាស់​នឹង Lady Jifu ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានជំនួសវាដោយសម្ងាត់
ជាមួយនឹងម្សៅកញ្ចប់
នៅពេលដែលនាងមិនមើល។
ប្រសិនបើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំ,
ថង់ដាក់នៅលើតុ។
ឱ្យគ្រូពេទ្យពិនិត្យ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បែប​នេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រើវិធីផ្ទះរីករាយប៉ុណ្ណោះ។
ម្សៅនេះធ្វើត្រាប់តាម
ក្លិនរបស់ម្សៅ euphoria,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលកំដៅ,
វាក្លាយជាថ្នាំសម្រើប។
សូម​ចាក​ចេញ​ជា​មុន​សិន ព្រះអង្គ​ម្ចាស់។
បន្ទាប់ពីផលប៉ះពាល់ថយចុះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ដោយដឹងថាវាជាថ្នាំសម្រើប,
ហេតុអ្វីបានប្រើវា?
ដើម្បីជៀសវាងការទទួលទានម្សៅ euphoria,
ឬដើម្បីល្បួងខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងការមើលងាយរបស់អ្នកបានទេ។
សកម្មភាពរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ...
អ្នកនឹងមិនបន្ទោសខ្ញុំទេមែនទេ?
(អូ ទេ)
♪ ខ្យល់មកប៉ុន្តែមិនដែលនៅក្បែរនាងឡើយ។
♪ដូចជាការចងចាំមួយភ្លែតបានកើតជាថ្មី♪
♪ដូចតំណក់ភ្លៀងរាប់ឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♪
♪ភ្នែកនិរទេស♪
♪ ពន្លឺមួយរំពេចបានធ្វើឱ្យភាពងងឹតមានភាពកក់ក្តៅ♪
ទោះបងចង់បម្រើអូន
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ប្រើ​ថ្នាំ​អាក្រក់​ទេ។
ដើម្បីបង្ខូចកិត្តិយសរបស់អ្នក។
វាគឺជាអ្នកនៅយប់នោះ។
ខ្ញុំត្រូវតែដឹង
ការពិតទាំងស្រុងនៃយប់នោះ។
តើអ្នកចង់សំដៅលើអ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញសញ្ញាផ្កា។
តើអ្នកចូលចិត្តផ្លាកសញ្ញាផ្កាទេ?
តើអ្នកងូតទឹកត្រជាក់ទេ?
ខ្ញុំកំពុងបន្ធូរបន្ថយភាពមិនស្រួល។
ពេទ្យ​អធិរាជ​ត្រូវ​មាន
​ថ្នាំ​មិន​បង្ក​គ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ដើម្បីឱ្យគេស្គាល់គ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំទំពាំងបាយជូរខ្ញី។
នាងបានប្រើប្រាស់ម្សៅ euphoria យ៉ាងច្បាស់។
ប៉ុន្តែ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​បាន​រក្សា​នាង
ហើយស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់នាងយូរ។
ខ្ញុំ​បាន​ចាក់​គាត់​តែ​ម្តង។
ឥឡូវនេះ គាត់ព្យាបាលខ្ញុំដោយភាពត្រជាក់ឥតឈប់ឈរ។
យានជីន
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវម្សៅ។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
Pei Ji ទ្រាំបានដល់ណាទៀត?
បើ​នាង​ធ្វើ​ខុស​ក្រោយ​ពេល​យក​វា
បង្ហាញពីធម្មជាតិដ៏អាក្រក់របស់នាង
យើងនឹងមើលថាតើ Pei Ji នៅតែមិនខ្វល់។
ទេ
បំភ្លេចវា។
ស្ត្រីដែលមានពូជត្រឹមត្រូវដូចយើង
មិនអាចយកឈ្នះនាងបានទេ។
Que'nu ទើបតែជួបសំណាងអាក្រក់។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រថុយសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកទេ។
បើ​អ្នក​ណា​ក្នុង​អាណាចក្រ​នេះ​ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ
ពួកគេនឹងឆ្លើយទៅព្រះចៅអធិរាជ។
សម្រស់ដ៏ប្រណិត។
អាណិតណាស់
រវាងចិញ្ចើមទាំងនេះ
ខ្វះការតុបតែងផ្កា។
កំដៅវាឡើង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​បាន​ចែករំលែក
​ការ​រាយការណ៍​ដ៏​កម្រ​កាលពី​ម្សិលមិញ។
ខ្ញុំ​បាន​ជឿ​យើង​នូវ​វិញ្ញាណ​ញាតិ។
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់ទាយ
អ្នកគ្រាន់តែជា
lapdog របស់ Princess Consort?
នាង​ចង្អុល
ហើយអ្នកខាំ។
អ្នក...
យី ស៊ីយ៉ាន!
ដល់​ស្រី​ស្នំ​របស់​ខ្ញុំ
នៅតែក្រអឺតក្រទម។
តើ​អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​នៃ​ភាព​ស្មោះត្រង់​?
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងគោះចេញ
ធ្មេញរបស់អ្នកម្តងមួយៗ។
បន្ទាប់មកកាត់អណ្តាតរបស់អ្នកជាអ៊ីញ។
សូមមើលពីរបៀបដែលអ្នកនឹងពេញចិត្តតុលាការនៅពេលនោះ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ, Lady Jifu ។
ទាំងនេះគឺជាគ្រឿងអលង្ការរបស់អធិរាជ
សម្រាប់​ព្រះ​អង្គម្ចាស់​ក្សត្រិយ៍​ទ្រង់​ពាក់
​ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង​របស់​ស្ត្រី។
ម្ជុលសក់ phoenix មានរោមត្បូងមរកត
បង្ហាញពីភាពអស្ចារ្យរបស់រាជវង្ស។
L-Lady Ye,
នេះ...
T- នេះបំពានពិធីការ។
អ្នកគួរសម
ហួសកម្រិតដូចនេះ។
អ្នកគួរតែដឹងថាវាជាបទល្មើសដើមទុន។
មានតែអ្នកទេដែលអាចអនុវត្តបានត្រឹមត្រូវ។
ម្ជុលសក់ phoenix នេះ
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
♪ធ្លាប់ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជ្រៅ♪
♪ ជាប់ក្នុងរឿងស្នេហា និងស្អប់♪
♪ជាប់ក្នុងទ្រុងដែលផលិតដោយខ្លួនឯង♪
♪តើខ្ញុំគួរណែនាំសំណួររបស់ខ្ញុំទៅអ្នកណា♪
♪ព្យាបាលរបួសរបស់ខ្ញុំពីសុបិនអតីតកាល♪
♪ វាសនាបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទាំងសេចក្តីរីករាយ និងការឈឺចាប់♪
♪ទុកឱ្យខ្ញុំថើបស្នេហានិងស្អប់♪
♪អ្នកណានឹងស្រាយសុបិនរបស់ខ្ញុំឱ្យជ្រៅ♪
♪ តើអ្នកណានឹងជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
ពីកន្លែងដ៏ឯកានេះ♪
♪ តើអ្នកណានឹងប្រគល់ព្រះគុណដ៏ឯការបស់ខ្ញុំមកវិញ♪
♪ខ្ញុំមិនហ៊ានសួរអ្នកដែលមានចិត្តទេ♪
♪នៅពេលដែលពន្លឺព្រះច័ន្ទកាន់តែក្រាស់♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំរង់ចាំ♪
♪ព្រលឹងគ្មានបេះដូង♪
♪ស្នេហាចាកចេញ សេចក្តីស្អប់នៅតែមាន♪
♪ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកលឿនពេកដើម្បីបោះបង់ចំណង♪
♪បំភ្លេចអ្នកដែលបាត់បង់ក្នុងសុបិនចាស់♪
♪លែងរង់ចាំព្រលឹងឆ្ងាយទៀតហើយ♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ហូរចូលយប់ជ្រៅ♪
♪បំភ្លឺវិញ្ញាណឯកោ♪
♪ក្លាយជាមនុស្សធម្មតា♪
♪និទាឃរដូវបន្ទាប់នឹងបើកទ្វារបេះដូង♪
♪មិនស្វែងរកមនុស្សជាទីស្រឡាញ់♪
♪ឱបក្រសោបដោយក្តីស្រលាញ់♪